# chris《搭讪达人》：解惑篇08 废物测试（彩蛋）

新手到達人，歡迎來到達山達人，那麼今天我們還是依然講，這部測試的這個，那今天沒有這個現場鏡頭案例，但是我想給大家分享幾個小技巧，這是幾個小技巧是可以在現場互動的當中可以使用的，那這技巧比較簡單。

所以大家學會之後也可以直接去用，我們剛才講了，就是說發點女生的測試有傳統的三名方式，如果你還沒有看那個視頻，我先把那個看完再來看去傳統的方式呢，就是簡單忽略或者是去拋給他，相平你拋給他，那麼還有一種呢。

這個技巧其實更好用，它的效果要給簡單跟忽略好，這個技巧呢，首先第一個就是可以去模仿它講話，舉個例子比如說這個女生啊，他說你就是個小朋友，我們在前面的視頻有過這樣的費用車輸錢，然後你就這個小朋友。

把你帶回家我媽肯定不喜歡你這樣，阿雷斯這樣的飛車，你可以模仿他講話，模仿這個女孩子講話的這種口氣，用這樣的一個方式，就是會讓女生呢，感覺她很無奈的製造一個這樣的一個情景。

那這個用來破解飛車也是比較有效果，這是一種娛樂感，加入娛樂感的這樣的一種破飛車的方式，那這個只有在現場可以使用，那還有一種呢，就是你可以假裝聽不到他的說什麼，你可以說啊你在說什麼，好像信報有點不太好。

風太大我聽不見對吧，那這是第二種方式，那這個也是比較好用的，那這兩種方式都是以娛樂感為基礎，然後建立了一個方式，你要像開玩笑一樣的去用，會起到一個相當好的效果，那我建議大家可以去搭下能夠嘗試。

如果你實在不知道你就覺得去思考，那個飛車太難，那你可以用這兩種娛樂感的方式，那有些人他可能平時一本正經的，不太能娛樂的話，那你用前三種也是OK的，我建議還是一樣，這符合你一支性，那就是最好。

那這就是一個小小的彩蛋送給大家，那麼希望大家搭上可以玩了開心